Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
bir tane büyü kullanamayan çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar yara alırsa alsın,
asla pes etmedi.
Durmaksızın zirveye ulaşmak için çabalıyor!
İster bir köylü olun,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Sonunda Kalp Krallığı'nda eğitim alabileceğiz!
Artık Vaude Hanesi'nin başına
layık biri olacağıma yemin ettim,
ve Bayan Finnes'e de...
Şimdi daha güçlü olmazsam,
hepsi yalan olur.
Yani ruh bekçileri, tüm gücümle üzerlerine gitsem
bile dayanabilirler, değil mi?
Sabırsızlanıyorum!
İşte bu! Kesinlikle daha güçlü olacağım!
Peki, sen güçlenebilirsin, ama ben
yine de senden daha güçlü olacağım!
Ne diyorsun sen?!
Annemin intikamını almak için...
Şeytan Megicula'yı yok etmek için...
Daha güçlü olacağım!
5 Ruh Bekçisi
Millet, siz çoktan burada mısınız?
Asta!
Seni bekliyordum, rakibim!
Başka bir krallıkta eğitim...
Yami de gelmeliydi.
Asta, Yuno'nun sana bir mesajı var.
Hah? Ne demiş?
Sadece şunu dedi: "Altın Şafak'la birlikte
daha güçlü olacağım."
Bu ne demek şimdi? Burada eğitim alsa
zaten güçleneceği belliydi.
Yok, nerede olursa olsun güçlenirdi.
Kaybedemem!
Görünüşe göre hepiniz buradasınız.
Evet. Bizi ağırladığın için teşekkürler, Gaja.
O halde sizi içeri alayım.
Aranızda ilk kez tanıştıklarım da var.
Kalp Krallığı'na hoş geldiniz.
Normalde hepinizi ağırlamak için
bir şölen düzenlerdim,
ve bu en iyi yapabileceğim şey olduğu için
gerçekten çok üzülüyorum,
ama şartları göz önünde bulundurursak...
Bir sorun mu var?
Bunu gündeme getirdiğim için özür dilerim,
ama kucağınızdaki...
O Charmy.
Evet, bu kadarını anladık.
Ama burada ne yapıyor?
Lezzetli şeylerin olduğu her yerde,
ben de orada olacağım!
Bu da ne böyle?
Açıkçası, Black Bulls'un sorunu bu işte.
Ama görünüşe göre Kraliçe Loropechika
buna bir itirazı yok.
Kraliçe izin veriyorsa,
bir sorun olmamalı.
Görünen o ki buradaki kraliçe çok cömert.
Buna cömertlik denir mi gerçekten?
Clover Krallığı vatandaşları,
hepinizi burada ağırlamak bir zevk.
Bir süreliğine emanetimizde olacaksınız.
Nezaketiniz için teşekkür ederiz!
O zaman eğitiminizle ilgili biraz daha
detaya girelim.
Öncelikle, Spade Krallığı,
Diamond Krallığı'ndaki üslerin
çoğunu çoktan ele geçirdi,
ve şu anlık işgallerine ara verdi.
Bu da demek oluyor ki bizim krallığımız ve
Clover Krallığı
her an hedef olabilir.
İşte bu yüzden,
hızlı bir gelişim sağlamak için
hepiniz yoğun bir eğitimden geçeceksiniz.
Hadi bakalım!
Biz de en kısa sürede
daha güçlü olmak istiyoruz.
Şimdi size rehberlik edecek
Ruh Muhafızlarını tanıtacağım.
Toprak Ruh Muhafızı
Sarado
Toprak Ruh Muhafızı, Sarado.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bitkilerin Ruh Muhafızı, Potrof.
Bitkilerin Ruh Muhafızı
Potrof
Birlikte öğrenelim!
Ateşin Ruh Muhafızı
Floga
Ateşin Ruh Muhafızı, Floga.
Sizden çok şey bekliyorum!
Rüzgarın Ruh Muhafızı
Smurik
Rüzgarın Ruh Muhafızı, Smurik.
Hey, oldukça sert görünüyorlar.
Bu eğlenceli olacak! İlk kiminle dövüşeceğim?!
Mimosa ve Charlotte, lütfen
önce Sarado ile antrenman yapın.
Anlaşıldı.
Pekâlâ.
Bana bırakın!
Finral, lütfen Smurik'ten öğren.
Emredersiniz!
Rill, Potrof senin mentorun olacak.
Tabii, olur!
Seni ormanda bekliyor olacağım!
Leopold ve Magna, Floga'nın gözetiminde olacak.
Umarım beni sonuna kadar zorlarsın!
İkiniz de gerçekten kararlı görünüyorsunuz!
Sizinle yüz yüze tanışmak için sabırsızlanıyorum!
Luck, seninle bizzat ben çalışacağım.
Hayatımızı riske atabildiğimiz sürece, kim olduğu umurumda değil.
Ya ben? Benimle kim çalışacak?
Hiç manan yok.
Ruh Muhafızları olsak da,
yoktan mana yaratamayız.
Ha?! O zaman niye buraya geldim ki?!
Ama sen büyülülerden birisin,
şeytani aşamaya ulaşmış ve
belki de şeytanı yenebilecek biri.
Gücünü ölçmek için seninle dövüşmeni istiyorum.
Detayları sonra konuşuruz.
Seninle dövüşmek mi? Tamam, anladım!
Şeytani aşamadaki diğer büyülü, Nero...
Onunla bizzat ben çalışacağım.
Kraliçe Nero'ya bizzat mı eğitim verecek?
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Nero.
Noelle'e gelince,
Undine ve ben seninle çalışacağız.
Elinden geleni yapalım.
Evet, tamam.
Antrenman görevlendirmeleri bu şekilde.
Bir saniye bekleyin!
Ne oldu, Magna?
Luck'la çalışmaya devam edip
seninle de antrenman yapma şansım var mı?
Pekâlâ.
İşte bu!
Tabii, ama bana ayak uydurabileceğini düşünüyor musun?
Tabii ki yapabilirim!
Geride kalanlar, seçtiğim görevlendirmelere
kalıcı olarak bağlı değilsiniz.
Mana'n biraz gelişince, lütfen başka bir Ruh Koruyucusu'na geç.
Bu şekilde mümkün olduğunca çok şey öğrenebilirsin.
Öyleyse, hepinizle bir süre birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Tamam!
Magna alev büyüsü kullanıyor, Luck ise şimşek büyüsü.
Eğer doğal büyü nitelikleri, Kalp Krallığı'nın teknikleriyle daha uyumluysa,
o zaman bu ikisi mükemmel seçim, değil mi?
Temelde, evet.
Önce size doğal manayla mana kelimeleri nasıl oluşturacağınızı göstereceğim.
Bu da ne böyle?!
Bu olmadan bu tekniği yapamazsınız.
Mana kelimeleri kullanarak bir teknik oluşturarak,
büyülere basit emirler ekleyebilirsiniz.
Örneğin...
Lütfen kaç.
Böyle mi?
Aynen öyle, yani ona "onu takip et" ya da "büyü" gibi
emirler verebiliyoruz demek.
Bu harika!
Hımm...
Tamam! Hadi yapalım şunu!
Bitkiler topraktan büyür.
Bitki büyüsünü güçlendirmek için toprakla başlarsın.
Söylediğini biraz anlıyorum...
Yani bize toprağı anlamamızı söylüyorsun.
Açıklamaya çalışmaktansa göstermek daha hızlı olacak.
Demek Kalp Krallığı'nın tekniği bu.
Büyü niteliklerimiz farklı olsa da,
doğayı anlama konusunda aynı gemideyiz.
Bunu öğrenirseniz, büyünüz anında güçlenecek!
Bu oldukça şaşırtıcı. Astlarımdan biri benzer büyü kullanıyor,
ama seninki çok daha hızlı ve güçlü.
Görünüşe göre, siz sadece kendi mananıza güveniyorsunuz,
ve doğal manayı hiç kullanamıyorsunuz.
Yani bize bunu yapabilir hale gelmemizi söylüyorsun.
Peki bunu nasıl yapacağız?
Sadece kocaman bir alandan "vuş" diye topluyorsun, ve bum, hazırsın.
Hmm, biraz daha açık olabilir misiniz?
Mana'yı "ding, ding, ding" diye hissediyorsun işte.
Hissettiğin anda, "vuş" ve "fış" diye yapıyorsun.
O zaman teknik hakkında konuşabiliriz.
Bu çok belirsiz...
Biraz farklı görünüyor.
Dağlardan inen rüzgar,
okyanustan yükselen rüzgar...
Tüm rüzgarlar bu vadiden geçer.
Anlıyorum. Buranın rüzgarı bu yüzden bu kadar güçlü.
Ruh Rüzgarı'nın seçtiği çocuğun gelişini dört gözle bekliyordum.
Ah, Asta'nın rakibinden bahsediyorsun.
Ama onun yerine bana geldin. Bunun derin bir anlamı olmalı.
Yani, sanırım bu kararı Gaja verdi ama...
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Bu eğitim mi?
Eğitimimiz şimdiden başladı mı?
Eğitim olsun ya da olmasın, aramızda esen rüzgar değişmez.
Öyle değil mi?
Bu adamı bir türlü anlayamıyorum. Gerçekten iyi mi?
Mekan büyüsünün asıl amacı arkadaşlarına destek olmaktır.
Öyle düşünmüyor musun?
Evet... ve?
O zaman biri sana saldırırsa, sadece arkadaşlarının seni kurtarmasını mı beklersin?
Bu seni gerçekten bir destekçi yapar mı?
Yapman gereken şey mutlaka tek bir şey değildir.
Kahretsin!
Peki, şimdi ne olacak?
Lütfen devam edin!
Pekala. Rüzgarın estiği her yerde.
Ne güzel bir gün! Eğitim için mükemmel bir gün.
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Floga!
Önce büyünü görelim.
Gücünün yaklaşık %80'i yeterli.
Alev Büyüsü: Sarmal Alevler!
Güzel. %80'inde bu kadar yapabiliyorsan, epey potansiyelin var.
Hayır, bu kesinlikle yeterli değil.
Çok daha fazlasını öğrenmeli ve daha da güçlenmeliyim.
Bu fırsatı boşa harcamak istemiyorum.
Kabul.
Bunu söylerken kaba görünebilirim,
ama güçlerini görmek istiyorum.
Benim mi?
Gözlerimle görmek istiyorum,
senden bir şey öğrenebilir miyim diye.
Ah, demek öyle diyorsun.
Öyleyse...
Sanırım bu kadar yeter.
Gücünden şüphe ettiğim için özür dilerim.
Endişelenme.
Çok etkileyiciydi... Bu yoğunluğu
kendime mal etmek istiyorum!
Senin potansiyelin benimkinden çok daha büyük.
Doğal manayı kullanmayı öğrendiğinde,
az önce yaptığımı yapman
senin için o kadar da zor olmayacak.
Doğru yoldasın.
Ama doğal manayı tamamen kontrol
etmek kolay değil.
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Floga!
Daha fazla çabalamalısın, Magna!
Çünkü büyün fazlasıyla zayıf.
Ne?!
Sen beşinci seviye civarındasın.
Bu teknikleri savaşta kullanmak için
üçüncü seviye veya üstü olmalısın.
Bu da ne? Çok eğlenceli!
Görünüşe göre buna yatkınlığı var.
O zaman sanırım gücümü
kendim artıracağım.
Magna...
Bırak onu, Asta.
Eğer daha güçlenemiyorsa,
bu onun değerinin bu kadar olduğu anlamına gelir.
Beklettiğim için özür dilerim.
Daha önce de belirttiğim gibi,
gücünüzü ölçeceğim.
Lütfen bana elinizden gelenin en iyisiyle saldırın.
Neredeyse Büyücü Kral'la denk biriyle
dövüşeceğim!
İyi bir maç olacak!
Burası uygun bir yer gibi.
Peki antrenman için ne yapacağız?
Doğal mananın içinde dinleneceğiz.
Bitkiler ve hayvanlar...
Toprak, su, rüzgar, güneş ışığı...
Burası yaşamla dolu,
bu yüzden manayla da taşıyor.
Şimdi söyleyince,
hissedebiliyorum galiba.
Ve bu hissi asla unutma.
Kalp Krallığı'nda kullandığımız teknikler için
mana sözcükleri gerekiyor.
Doğal manayla bütünleştiğinde,
mana sözcüklerini istediğin gibi kullanabileceksin.
Vay canına!
İçimde bir şeylerin kabardığını hissediyorum
senin büyünü böyle kullanmanı gördükten sonra.
O zaman neden mana sözcüklerini istediğin gibi kullanmayı denemiyorsun?
Muhtemelen ilk seferde planladığın gibi gitmeyecek, ama sorun değil.
Tamam.
Eh, bu pek doğru değil. Mana sözcüklerini kullanmalısın—
İçimde yaratma dürtüsü kabarıyor!
Ah... Harika bir ressam olduğunu görüyorum,
o yüzden neden mana sözcükleri yazmayı denemiyorsun?
Mana sözcükleri... işte böyle.
Böyle mi?
Benim resmim!
İnanılmaz.
Sadece bir kez gördükten sonra bu kadar çok mana sözcüğü yazabildin...
Rill, böyle devam et.
Hayır, tekrar resim yapmaya başlama!
Yardımın için teşekkürler. Sanırım bu resim bundan dolayı daha iyi olacak.
Ah, yeter artık!
Hey, sen Kara Boğalar'dansın...
Kraliçe Loropechika'nın evcil hayvanı... yani, misafiri değil misin?
Sarayda yemek yemiyor muydun?
Oradaki tüm yemekleri yedim,
o yüzden yeni lezzetler aramak için buraya geldim, la.
Sarayın tüm erzaklarını bitirdiğini mi söylüyorsun?
Evet.
Pekâlâ, Kalp Krallığı'na kadar gelmişken,
neden Kalp Krallığı'nın tekniklerini öğrenmiyorsun?
Şu an sadece mümkün olduğunca lezzetli şeyler yemek istiyorum.
Ah, böyle yapma. Bak, şunlara. Bunlar mana sözcükleri.
Kullanabilmek gerçekten çok pratik.
Ah! Görünüşe göre ellerimizde bir dahi daha var!
Ama henüz tamamlanmış değil.
İyi dinle. Mana sözcüklerini ve doğal manayı kullanarak...
Sanırım ormanda daha lezzetli meyveler var.
Eğer ormanın derinliklerine gidersek,
ilhamımı ateşleyecek bir manzara bulacağıma eminim!
Size yalvarıyorum, lütfen beni dinleyin.
Şimdi, siz bizi eğitin, Loropechika ve Undine.
Tabii ki. Ama önce sizden bir ricam var.
Lütfen beni kurtarın.
Şu durumda, bu lanet beni öldürecek.
Bunun olmadan önce...
Biliyoruz. Şeytanı, bu olmadan önce yeneceğiz.
Bu yüzden hepimiz burada eğitim alıyoruz.
Buradaki dördümüz, Megicula adlı şeytanı yok edeceğiz.
Ne demek istediğini açıklayabilir misin?
Tabii ki, Spade Krallığı'nın istilasını durdurmak için
herkesin yardımına ihtiyacımız olacak.
Ama Megicula... Megicula'nın ele geçirdiği büyücü Vanica...
Bizim hiç şansımız yok
eğer Undine ve ben, siz ikiniz de güçlerimizi birleştirmezsek.
Vanica'nın nasıl savaştığını biliyorsun. Bu yüzden böyle diyorsun.
Benim görevim Loropechika'nın yanında savaşmak ve onu korumak.
Ama ikimiz Vanica'ya karşı başa çıkamadık.
Loropechika'nın ölüm korkusuyla yüzleşmesi benim hatam.
Hayır, senin hatan değil, Undine.
Şeytanın ele geçirdikleri sıradan yöntemlerle yenilemez.
Yani diyorsun ki, eğer Nero ve ben sizlerle birlikte olursak,
alışılmadık yöntemler kullanarak kazanabiliriz.
Henüz kesin konuşamayız.
Ama vardığım sonuç şu: eğer dördümüz birlikte çalışırsak,
bu sonuca en yakın noktaya gelebiliriz.
Lütfen... Loropechika'yı kurtarmamız için bize yardım edin.
Nero'nun gizem seviyesi...
Noelle'in savaşçı ruhu ve dövüş tarzı...
Eğer siz ikiniz, Undine ve benimle birlikte gelişirseniz,
Vanica'yı ve onu ele geçiren Megicula'yı yenebilmeliyiz.
Sana inanacağım.
Nero, sen de buna dahilsin.
Teşekkür ederim.
Teşekkür etmene gerek yok.
Megicula'yı kendi ellerimle yenmek için kişisel nedenlerim var.
Pekala. O zaman başlayalım.
Tamam! Nereden gelirsen gel!
Doğru düşünüyorsun.
Ama rakibinin güçlerini çözümleyemezsen, bir anlamı yok.
Bu iyi değil. Böyle giderse arkadaşlarıma destek olamayacağım!
Bana saldırmaya devam et! O mana sözlerini kullan!
Sonunda nasıl yapacağını anlayacaksın!
Bu sefer seni yakalayacağım!
Büyüyü geçersiz kılma gücü rakipsizdir.
Ama vizyonun o kadar dar ki güçlerini tam potansiyeliyle kullanamıyorsun.
Henüz değil!
Sadece dövüş tarzındaki sertliğine güvenmek
sonsuza kadar işe yaramayacak.
Bu güçleri tam potansiyeliyle kullanmak için,
mantıklı olan tek şey onları arkadaşlarını desteklemek için kullanman.
Lütfen bir daha denememe izin ver!
Sanırım bununla yetinmeyeceksin.
Evet, daha ilk günden beni kemiklerime kadar çalıştırıyorlar.
Sadece ben değil. Hepimiz!
Peki, herhangi bir ilerleme görüyor musun?
Görünüşe göre diğer herkes Kalp Krallığı'nın tekniklerini çoktan öğrenmiş,
yani her gün böyle devam edersek güçlenmememiz imkansız gibi.
Öyle mi? O zaman iyi çalışmaya devam.
Emredersiniz!
Görünüşe göre hepsi sınırlarını aşmaya çalışıyor.
Sanırım benim de biraz daha sıkı çalışmam gerekecek.
Herkes antrenmana çıktı, bu yüzden Kara Boğalar'ın sığınağı bayağı sessiz.
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 156: "Güçlerin Uyanışı."
Sayfa 156
Sanırım ben de daha fazla zorlamalıyım.
Ve hayır, tuvalette değil.